ich habe noch eine frage an frau
kann man den marder in die heißt dass
liefert etwa im wert von
feld also da sind viele faktoren aber
gibt nur zehn wo siehst du doch hier die
wie gesagt das muss man aber erst mal
vertrauen verloren und das ist das
systeme von denen man sagen kann 'die
richtung sixpack ist allemal aber es
potenziell
das müssen die experten geworden also
zur kenntnis nehmen keiner liefert
sind hauptsächlich defensiv orientiert
position klären will also sind sie jetzt
170 millionen waffen die über die
potenziell wäre es möglich und die
vertrauen was auch aus kiew
wenn man außen kann man ist eigentlich
also wenn ich flugabwehr habe ist das
panzer echte richtige schützenpanzer
ja jedenfalls sie bleiben liegen und
gibt nur zehn von rheinmetall liefert
für aufrüstung sagen aber geht gar nicht
europäische union über die sogenannte
natürlich hauptsächlich defensiv
ukraine hat ja gezeigt während der
sagt dass man so egon ramms und und
gegenüber deutschland einfach verloren
weil alle im westen erkannt haben weil
orientiert weil die schießt halten
dann muss man wissen wie wir
europäische friedens fazilität
ist
doch nicht panzer aus die nicht
lothar domröse 22 ehemalige
weil wir haben ja nichts oder würden sie
letzten sieben wochen in den krieg dass
angreifen das flugzeug ab ich kann aber
funktioniert es ist jedem es geht um das
finanziert wenn also etwa 300 millionen
es keiner hat nebel nein weil sie alle
vier-sterne-general der der bundeswehr
wissen wie man die repariert und das
sie in der lage war kleinere
geht kann so wo ich dann so kann man
sagen prinzipiell schwere waffen leni
einen flugabwehr auch dazu benutzen eine
präsident
nicht wo ich mal weltkrieg erhebe ist
sogenannte zweite los pumas mit großen
gegenoffensive zu fahren und den russen
wissen dass die ukraine die im
lernt man nicht in sechs wochen das ist
die bei der nato waren die sagen letzten
amischen wir nicht weil als deutschland
hat eine après die zahl weil sie das
offensive abzusichern ja also wenn ich
problemen behaftet
so und man muss die sind da man muss
augenblick nicht bedienen können so und
dass olaf scholz nicht kommunizieren
auch besetztes territorium wieder
was heißt dass seine entscheidung für
sagen im hinterkopf weiß nicht ob das
ist das nicht unsere rolle in meiner
endes sozusagen sind das zwei drei
in die offensive gehe und befürchten
abzulegen also von daher bestünde diese
kann darüber müssen wir gar nicht reden
sich halt darauf dass die aktuelle
deswegen ist man ungeschützt auf zwei
stimmt aber 2,5 milliarden
wochen dann kann man die an sony ps3 war
haltung ist also ich bin auch zur
muss der gegner kommt mit flugzeugen um
was das heißt ganz einfach die sind
vorstellen also diese mager sind aus den
das ist klar aber
möglichkeit prinzessin okay wir sie sie
dinge man schickt dinge die man die sie
eine offensive zu zerstören habe ich
aufrüstung insofern gibt es da gar kein
ja sie seit beginn dieses krieges das
nicht so wie das deutsche heer ist gerne
in einem song der regierung fällt gesagt
vielleicht vielleicht gerade doch
70er jahren die sind uralt es ist jetzt
bedienen können und man macht
halt flugabwehr dabei die sozusagen auf
distanz ich glaube aber in der tat dass
hätte oder
dürfen sofort beide frau kennt wen sehen
nicht so dass deutschland die 72 der
wie die nato ist will also warum
sie weiß auch genau vielleicht sind es
ausbildungsprogramm
mindestens vier monate genommen also
ist beeindruckend wie dinah estland
diese flugzeuge zielt deswegen defensiv
deutschland schon so ungefähr alles
russen sind auch von 72 das heißt nicht
sie auch rüstungsexperte
klar also ein bundeswehrsoldat wird viel
geliefert hat was das team von konnte
einfach immer wieder neue erklärung weil
offensivwaffen ist rein politisch
ich höre gebannt zu und frage mich
island 500 millionen genau das kleine
schießen die nicht oder
vorher mann der pentagonsprecher prater
ich finde es so entschuldigung ja wenn
sprich wir haben wirklich gar nichts wir
dass in deutschland hat insgesamt 350
länger ausgebildet da geht es ja nur
man den markt sagt wirklich nicht
technische probleme die der hat also das
bedingt um sozusagen das deutsche volk
mal das sind allemal da die wir haben es
mit was die logistisch können um wir
tatsächlich ich gucke immer ein bisschen
darum die sollen das ding beherrschen
sind lang auf das thema da kommen wir
island 500 und den offiziellen zahlen
ja nicht sie an
rausgenommen und alte oder magix ansehen
zweite los puma ist relativ kompliziert
hinter waffenlieferungen zu bekommen
aus einer anderen aus einem anderen
trauen uns nicht das wort rang saal im
ist nicht so dass neue mader kommen
einigermaßen und dran ist wenn es dann
so deswegen hat vorher mal natürlich
weil defensiv klingt einfach besser als
wahrscheinlich ja noch ohne jetzt genau
cent
blickwinkel darauf
mund zu nehmen aber ich glaube das ist
insgesamt ja wie viele noch mal 350 ist
und funktioniert als haye klitschko in
offensiv und jetzt könnte man so weit
liegen bleibt wenn sie mich ausreden
irgendwie total an ist ein
deshalb auch so lesen soll die
anmaßend da wird von der ukraine ein
aus einem europäischen natürlich aus dem
recht mit dieser frage so zu sagen dass
missverständnis das erste ganz wichtige
berlin war
gehen das ist jetzt kein juristisches
also ok also die deutschen haben nichts
lassen komme ich ein prozentpunkt weil
reaktorhülle aber deutschland 230 und
das so herrmann also das ist auch die
hätte ich an klitsch bruchstelle befragt
argument sondern ein politisches das ist
der plan nicht im zulauf ist genau die
ich gebe ihnen ja recht also die
blickwinkel der europäischen union und
ist auch die usa auch großbritannien aus
zahl die vom verteidigungsministerium
offizielle argumentation ist die
vernichtungskrieg gewährte der versuch
das haben die ukraine inzwischen auch
tatsächlich frage ich mich immer warum
idee mit den malern war aber eine andere
gegeben wird ich habe die liegt bei 370
ein land oder das ist eine regierung und
durchaus sinn macht zu sagen das problem
wenn sie sagen wir können die marder
wenn ich es dass jetzt mit einbringen
also nur dass man unabhängig sie haben
schon gemerkt weswegen die ukraine dann
frankreich liefern keine panzer das
oder 300 die waren ganz okay es würden
ist aber ich schicke dann so einen
ihn so weit wie möglich haben so wären
sich die neue bundesregierung den nicht
eine streitmacht und ein volk das sein
kann damit wir nicht nur über den maler
nicht rausgeben weil wir selber dann
vielen wollen sie sagen haben sie völlig
eigentlich sich darauf konzentrieren
marder in die ukraine und dann springt
wie möglich und sie sagen wir brauchen
aber auch andere zahlen im raum um das
reden und wir finanzieren ja nebenbei
nicht mehr verteidigungs fähig sind
heißt deutschland ist nicht alleine wenn
mehr so neu ist aber angetreten ist mit
territorium verteidigen per definition
recht da gibt es aber zwei
dass sie gerne mager hätten dass ein
muss man auch sagen sozusagen das ist
das und das und das und dann gibt es
rechnen sie denn mit einem angriff der
philosophische schule vielleicht sollten
ist er jede waffe defensiv eben genau
der kette ab wo ist die neue kette und
dem versprechen einen grundlegend
es darum geht das dann beim beispiel
schützenpanzer und davon hätten sie
auch noch putins kriegskasse denn kaum
sozusagen das was sie in den büchern
wir die sendung an dem punkt einstellen
eine liste mit wünschen und es wird von
die verteidigen ihr territorium und sie
anderen europapolitischen kurs zu fahren
sollten und direkt wäre wäre ich hier
auch nicht in schwere waffen hält olaf
gerne 100 stück so und da sagt dann die
russischen armee auf polen oder
wo ist der techniker oder die
steht und die frage ist sozusagen was
haben nicht vor zumindest ist es mir
scholz spd
immer wieder bewusst ins abseits stellt
technikerin mechanikerin die diese
vor allen dingen die ukraine fragen mir
ist funktionsfähig dann reden 150 jahren
ein land ist in diesem maße
olaf scholz habe ich mir extra
deutschland in den nächsten monaten also
könnte drauf hauen kann geht um gleiche
entgangen diesen krieg nach russland zu
bundeswehr und das ist eine haltung die
deutscher seite wie eine einkaufsliste
wird etwas ungemütlich frau herrmann
aufgeschrieben mit erhebliche
reden einige von 250 also wie viele wie
auch die europäischen partner vor den
konsument über den zusammenhang ohne die
tragen das wäre die offensive variante
gilt für motorschaden ja wo ist der
sich scholz zu eigen gemacht hat diese
rausgestrichen machen wir nicht machen
und dann wollte ich meinen vorstellbar
wenn die ukraine den jetzt sogar
auswirkungen genau das ist die
motor wo sind die mechaniker und ich
kopf weg nicht zu stören
also ist jede woche einige lief
viele leopard hier kann man ganz
und wenn wir sagen in der ukraine wir
100 ma da können wir nicht herausrücken
wir nicht machen ich mit einer
bestätigt wird dass sie sich intelligent
sage es mal so leopard 1 hat einen
sonst vor gericht
umschreibung für schwere bier genau wer
vergessen was heißt ganz vergessen ist
verstanden personen deren sieben totaler
wir haben das thema mit den sanktionen
irrwitzigen unterscheidung nämlich
alle wissen die europäische
komplizierten motor das ist nicht so
dazu seien einerseits es ist nicht die
sich damit was den 48 im jahr gesagt
ein leopard 2 ja ich weiss nicht die
wenn sie bitte noch sagen würden sie
militärisch verteidigt haben mit ihren
friedensordnung wird in der ukraine
sozusagen wenn sie halten im
aus verschiedenen gründen erstens sie
zwischen offensiv und die findet man
wo wir abseits stehen wo wir die
sowjetischen panzer herum gefahren sind
jetzt verteidigt ist eigentlich für uns
verteidigen nicht nur territorium
verwenden wir trauen uns nicht mal
vergleichsweise schwachen ausrüstung
alles nicht mehr ja aber es ist lange
schwere waffen zu sorgen das verstehe
und denen reparieren können können sie
anteile aber das ist kein gerät so zu
brauchen wir sowieso für die nato ich
deutsche rolle und aufgabe waffen zu
sondern damit menschen ja
auch ein leo 1 reparieren funktioniert
sagen was was für die ukraine wollen ja
europäische einigkeit
ich auch nicht also ich will nicht sagen
schon in der ukraine
meine annalena baerbock die
zeit gesagt verständlich sagen mir ein
dass wir den die sagen unisono
liefern das hat sich jetzt verändert
so nicht also brauchen wir eine
gar nicht haben nein weil zu kompliziert
dass es
außenministerin ist gerade in litauen
bremsen verlangsamen immer wieder und
aber das war noch am 27 januar so und
ich bin nicht ganz kurz nochmal
der erste war
logistikkette man muss die leute
ein genialer kommunikator wäre er ist
mensch mal erklären wenn ein panzer zb
und verspricht der unterstützung dann
bitte gebt uns diese 100 mal und dann
einwerfen dass ich habe das heute erst
in der bedienung ja sitzende eigentlich
ausbilden das dauert so das ist die eine
wir haben eben wiederholt ja das thema
braucht man da aber marta und dann das
gleichzeitig das land was im größten
eine katastrophe die letzte
aber an software ingenieure sind
gesichert werden und deswegen können wir
eine offensive waffe ist und deswegen
gelernt dass inzwischen über
hauptproblem ist und das ist ja auch
momentan wird über den leopard 1 das
sozusagen schule die sagt wir brauchen
pressekonferenz am dienstag war eine
waffenlieferungen wo wir uns etwas
nicht geliefert wird wenn ich in der
kommen wir und sagen also ihr könnt ihr
alles die andere schule würde
500.000 ukraine ukraine darunter 120
maßstab etwa 700 millionen pro tag an
katastrophe weil es so weit dass es
ältere modell genommen so um wie viele
eine linie die scholz hat die ich nicht
nur dankbar sein dass sogar die ukraine
stadt katif sitze mit meiner familie und
von denen haben wir
abseits auch der partnerinnen und
argumentieren bildet die leute aus
falsch finde ist zu sagen es wird kein
sensationelle neuigkeiten gab insgesamt
ich glaube da das schwören irgendwo 100
tausend kinder deportiert worden sind
partner der europäischen union stellen
es gelingt mit den panzern die russische
ja gar nicht bedienen und und was ich
schmeißt das ins gefecht und wenn es
bereit sind dafür ihr leben zu geben
einziger bundeswehrsoldat in die ukraine
russland zeit und das geht im
stück rom aber da bin ich mir selber
hat die g 7 50 milliarden euro frei
zwei wochen hilft dann hilft ja und dann
auch noch mal doch sagen muss
nach russland und sie werden ihre
weil es mit uns was zu tun und dann zu
nicht sie fragen einfach frau herrmann
und das glaube ich tatsächlich stellt
kommunikation der bundesregierung es
wesentlichen ins budget des staates
geschickt das bedeutet aber dass
geschaufelt für waffen für die ukraine
vernichtungsfeldzug so zurückzudrängen
million bitte halbe million genommen
können wir uns um die logistikkette auch
gibt inzwischen vier verschiedene
noch später kümmern
israelische soldaten zu uns kommen und
sich dann die frage wie susan hat man
sagen
und jetzt muss man mal sagen der vorsitz
dass meine stadt nicht eingenommen
das brauchen wir selber und es stimmt
super aus genau ich bin der general mir
erklärungen warum den baader nicht
eine halbe million nachwuchs englischen
sehr viel taktik genres praktischere das
bundesrat und
ja genannt werden denn genau da muss man
der g 7 den hat deutschland das ist also
geliefert werden
angaben jetzt kann man sich überlegen ob
werden kann ist das etwas was nicht
auch dass nato argument nicht die nato
bundestag ablehnen fragen hilft es denn
verhältnis so warf dem öffentlich warum
aber die
die erste war die sind alle vergammelt
punkten hat sich deutschland
in gewisser weise auch stolzes erfolg
sich ja ich bin ich bin auch dafür dass
fragen kann ich jetzt auch nicht sagen
das vielleicht propaganda ist von
wäre bereit das was als lücke
sie
dass es jetzt diese 50 milliarden gibt
die zweite war dass man in diesem
weil ja dass die debatte geht immer um
tatsächlich sag mal so alles schweres
man müsste möglich sein
ukrainischer seite also haben wir in den
defensiv ist diese und diese
sind auch sehr zurück keinen in ihrer
deutschland zahlt sehr viel geld auch in
die nada so und jetzt muss man sich mal
gerät was in die ukraine kommt was von
sagte er die müssen nicht angelernt
bereich können die nicht bedienen die
ausgestellt ja sozusagen nach den
vorübergehend bei uns entsteht
russischen internetseite nachgeguckt und
die eu also wenn die franzosen mit ihrer
kommune die rede wir reden gar nicht
unterscheidung ist so aberwitzig die in
vorstellen dass man hat 250
werden dann gibt es unterschiedliche
ukrainern beherrscht werden kann hilft
auszugleichen also ich finde dass wir
eu fazilität waffen in die ukraine
dritte war
darüber die liefern die haben auch seit
meinungen zu dem thema wie lange darf
eigenen interessen
russland gibt ab gibt an dass sie über
funktionsfähige mader das ist so
vertretung den schutz von möglichst
die kommen ja sowieso viel zu spät und
man das lernen muss ob man sechs monate
verhalten wenn man es mal vorsichtig
denen die jetzt bevorstehende oder nach
uns da auf sehr dünnen eis bewegen was
schicken dann zahlen die deutschen dafür
ungefähr der einzige panzer denen die
2010 angefangen die ukrainischen
form und die amerikaner über 25
800.000 ukraine russland sagt evakuiert
bundeswehr hat das ist das zentrum des
also dieses gefühl deutschland macht
vielen zivilisten in der ukraine
braucht für einen marder oder nur sechs
meines erachtens schon stattfinden
streitkräfte mit auszubildenden
die wahrhaftigkeit in deutschland an
die vierte ist wir können sie selber
irgendwie gar nichts das ist falsch und
wochen ich glaube aber dass was
geschehens kommt schon aus den 70ern
und dazu muss alles geliefert werden was
offensive abzuwehren und dem stand zu
milliarden sein beginn des krieges das
auszurüsten
land
haben es ist aber eine zwanziger
unterschätzt wird ist ja
jetzt wenn so ein ding vorne in der
aber woran liegt denn ich hab sie voll
halten das muss man ganz ganz leise also
sind die offiziellen zahlen haben auch
die ukraine die den krieg führen und
tatsächlich erst letzte woche die
nicht entbehren und fünfte es gibt sogar
kein problem darüber zu reden die reden
unterbrochen sie setzen gerade an und
kreierung gewesen weil ja alle über alle
ab zu werden ist zu verlängern oder die
sind verschiedene dinge also erstens das
französische verteidigungsministerium
überhaupt ganz anders sehr klar sehr
sagt da gibt es zwei philosophische
ukraine verloren geht weil jemand nicht
nicht wir naseweis und besserwissen am
noch eine fünfte wir müssen erst die
denkschulen das was mit diesen
schlacht zu entscheiden die schlacht zu
eine größenordnung genannt in der
philosophischen denkschulen zu tun oder
sieht man auch in den bildern die jetzt
weiß wie man diesen panzer mehr
sehr deutlich und was da logistisch
alle fluchtwege in das freie ukraine
nato fragen wieder gesund meeres ist so
entscheiden das ist dann immer eine
rand stehen sagen was sie brauchen und
woran liegt es na ja es ist so und ich
immer aus der ukraine gezeigt werden so
frage die hängt von mehr als gerät also
frankreich seit beginn der russischen
repariert dann ist der für die
soll das heißt also was ist mit einem
möglich ist das ist beeindruckend wie
von na ja es besteht nämlich die hängt
versperrt worden leben nicht mal das
was sie können und einmal sogar also die
ein panzer hat die tücke dass er schnell
bin ziemlich seien halt jetzt auf die
offensive seit dem 24 februar waffen
bundeswehr für immer verloren weil die
rote kreuz wurde zugelassen also es
hör mal kurz schreiben und ein statement
offizielle kommunikation des
bundeskanzler hätte ich kritisiere ihn
unterscheidung zwischen defensiven und
verteidigungsministeriums die
mal liegen bleibt man kann ganz er ist
auch von der ukrainischen strategie und
des amerikanischen regierung sprechen
nachfolge-generation ein so genanntes
richtigerweise sagt natürlich von frau
offensiven waffen das war immer nur eine
liefert 100 mehr als 100 millionen euro
werden ganze in hunderttausenden
taktik ab moral von somalis ja hoch das
ungern aber dennoch muss ich es tun der
doch so hinzu kommen
herman hat völlig recht also ist
modell namens puma auch von rheinmetall
die sozusagen die deutsche seele
fünf verschiedene erklärungen im laufe
streicheln sollten ja das ist wie das
an waffen sind von frankreich in die
funktioniert eigentlich nicht so und
dimensionen menschen nimmt profitiert
wissen wir ja sie hängt vom moral des
das eine ist man kann natürlich leute
mit dem indirekten und direkten vorher
gegners ab wie es dessen taktik auf dem
jetzt muss man ja als kann was nach was
und die sollen geschützt werden deswegen
von wenigen wochen sowohl den ukrainern
an der 50 er
ukraine geliefert worden und frankreich
indirektes feuer klingt einfach besser
heißt funktioniert erledigt da sollten
sage ich nicht territorium menschen
eine made ausbilden und das kann man
als direkt das feuer klar gibt es
ganz ja das frage ich mich auch aber es
als auch unsere öffentlichkeit
sicherlich auch verkürzt machen dann
präsentiert das da geht ein stück
[Musik]